### 语法
对象有两种定义语法，一种是声明，一种是构造

```
声明
let obj = {
    key:value
}
构造
let obj = new Object();
obj.key = value;
```
### 类型

* 基本类型
   *  string
   *  number
   *  boolean
   *  null
   *  undefined
   *  symbol
* 引用类型
    * object
        * 对象内部子对象：String、Number、Boolean、Object、Array...

JS在执行的时候，如果对一个基本变量进行了一些操作（获取长度，改变某个字符），会自动将字符串字面量转换为一个String对象。

null和undefined没有构造形式，只能声明，Date没有声明形式，只能调用构造。

### 内容

对象就是键值对的集合。可以通过 .propName 或者 ["propName"] 语法来获取属性值。 访问属性时,引擎实际上会调用内部的默认get方法，get会检查对象本身是否包含这个属性,如果没找到的话还会查找原型链。  

#### 可计算属性

[propName] 中的 propName 可以是一个变量或者表达式.

#### 复制对象

对象的深拷贝在lodash中提供了方法，但是JS原生未提供实现。  
但是可以通过`JSON.parse(JSON.stringify(obj))`来变相实现，但是这种拷贝只能拷贝基本类型。  
ES6提供了Object.assign()可以快捷的进行一个浅拷贝。
自行实现深拷贝

```
function deepClone (data) {
  var obj;
  if (Array.isArray(data)) {
    obj = [];
  } else if (Object.prototype.toString.call(data) === '[object Object') {
    obj = {};
  } else {
    return data;
  }
  if (Array.isArray(data)) {
    for (var i = 0, len = data.length; i < len; i++) {
      obj.push(deepClone(data[i]));
    }
  } else if (typeof data === 'object') {
    for (var key in data) {
      obj[key] = deepClone(data[key]);
    }
  }
  return obj;
}
```

#### 属性描述符

属性描述符指的是描述对象特性的属性，writable、configurable、emumerable。 

#### 不变性

- Object.preventExtensions() 禁止添加新属性
- Object.seal() preventExtensions基础上，configurable=false
- Object.freeze()  在seal基础上writable=false

#### getter setter
这两个是对象的访问器属性，会分别在设置属性和读取属性时候调用。

#### 存在性
可以通过`([propName] in obj)` 来判断是否存在该属性，  
in操作符会遍历整个原型链，hasOwnProperty只会查找当前对象。

###遍历

for...in 用于遍历对象。  
for...of 适用所有可枚举类型的数据的内部值，且会根据值内部的Symbol.iterator的值来决定如何迭代